Repository: joyanhui/file.leiyanhui.com
Catalog: claws-mail/claws-mail.po
Languages: zh_cn

source: Refresh all feeds
zh_cn: 更新所有的feeds

source: Refresh all feeds on application start
zh_cn: 在应用程序启动时刷新所有feeds

source: Refresh interval
zh_cn: 刷新间隔

source: Refreshing
zh_cn: 更新

source: Register Claws' calendar in XFCE's Orage clock
zh_cn: 在 XFCE's Orage clock 中注册 Claws的 日历

source: Register D-Bus calendar server interface to export Claws Mail's calendar
zh_cn: 注册为 D-Bus 格式的日历服务器 Claws Mail 的日历

source: Regular expression (regexp) error: %s
zh_cn: 正则表达式 (regexp)发生错误： %s

source: Remarks
zh_cn: 备注

source: Remember password for this session
zh_cn: 为此记住密码

source: Remember this
zh_cn: 记住这个

source: Remind me in %d minute
zh_cn: 在 %d 分钟后提醒我

source: Reminders
zh_cn: 提示功能

source: Remo_ve references
zh_cn: 移除参考

source: Remote Host
zh_cn: 远程主机

source: Remote content loading is disabled.
zh_cn: 远程内容加载被禁用

source: Remote resources
zh_cn: 远程资源

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Remove _mailbox...
zh_cn: 删除邮箱(_m)...

source: Remove after
zh_cn: 删除之后

source: Remove attachments
zh_cn: 删除附件

source: Remove attachments...
zh_cn: 移除附件...

source: Remove feed tree
zh_cn: 删除feed的树状结构

source: Remove mailbox
zh_cn: 移除邮箱

source: Remove messages on server when received
zh_cn: 收到邮件时删除服务器上的邮件

source: Remove older messages bodies
zh_cn: 删除旧邮件內容

source: Remove system theme '%s'
zh_cn: 删除系统主题 '%s'

source: Remove theme '%s'
zh_cn: 删除主题 '%s'

source: Remove tree
zh_cn: 删除 feed

source: Removing theme directory failed.
zh_cn: 删除主题目录失败

source: Rena_me...
zh_cn: 修改名称(_m)

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rename folder
zh_cn: 重命名文件夹

source: Rename newsgroup folder
zh_cn: 重命名新闻群组文件夹

source: Render HTML messages as text
zh_cn: 以文字显示HTML格式邮件

source: Render HTML-only messages with plugin if possible
zh_cn: 尽可能以插件显示纯HTML邮件

source: Render embedded objects using plugins
zh_cn: 使用插件呈现嵌入对象

source: Render objects using plugins
zh_cn: 使用插件呈现对象

source: Repl_y to
zh_cn: 回复给(_y)

source: Replace "%s" with:
zh_cn: 以...取代"%s"

source: Replace sig.
zh_cn: 置换签名

source: Replace signature
zh_cn: 替换签名

source: Replace the selected action in list with the action above
zh_cn: 将列表中选定的操作替换为上面的操作

source: Replace the selected rule in list with the rule above
zh_cn: 用上面的规则替换列表中选定的规则

source: Replace the selected template in list with the template above
zh_cn: 将列表中选定的模板替换为上面的模板

source: Replace unknown word
zh_cn: 取代未知的单词

source: Replace with...
zh_cn: 以...取代

source: Replied
zh_cn: 已回复

source: Replied - click to see reply
zh_cn: 已答复-单击以查看答复

source: Replied but also forwarded - click to see reply
zh_cn: 已回复但也已转发-单击查看回复

source: Replied messages: %d
zh_cn: 回复的邮件： %d

source: Replied:
zh_cn: 已回复：

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Reply _mode
zh_cn: 回复模式(_m)

source: Reply anyway
zh_cn: 直接回复

source: Reply button invokes mailing list reply
zh_cn: 回复按键执行寄件列表的回复

source: Reply to All
zh_cn: 回复全部

source: Reply to All options
zh_cn: 回复所有选项

source: Reply to Mailing-list
zh_cn: 回复邮件列表

source: Reply to Mailing-list options
zh_cn: 回复邮件列表选项

source: Reply to Message
zh_cn: 回复邮件

source: Reply to Message options
zh_cn: 回复邮件选项

source: Reply to Sender
zh_cn: 回复发件人

source: Reply to Sender options
zh_cn: 回复发件人选项

source: Reply will quote by default
zh_cn: 回复将默认引用

source: Reply without _quote
zh_cn: 不带引号的答复

source: Reply-To
zh_cn: 回信給

source: Reply-To:
zh_cn: 回信給：

source: Replying
zh_cn: 回信

source: Report spam online...
zh_cn: 在线举报垃圾邮件...

source: Reporting spam...
zh_cn: 报告垃圾邮件...

source: Request Return Receipt
zh_cn: 请求返回回执

source: Request timeout
zh_cn: 请求超时

source: Require STARTTLS
zh_cn: 需要STARTTLS

source: Required APOP timestamp not found in greeting
zh_cn: 在问候语中找不到所需的APOP时间戳

source: Resend
zh_cn: 重新发送

source: Resent-Bcc
zh_cn: 重新发送密件副本

source: Resent-Bcc:
zh_cn: 重新发送密件副本：

source: Resent-Cc
zh_cn: 重新发送副本

source: Resent-Cc:
zh_cn: 重新发送副本：

source: Resent-Date
zh_cn: 重新发送日期

source: Resent-Date:
zh_cn: 重新发送日期：

source: Resent-From
zh_cn: 重新发送自

source: Resent-From:
zh_cn: 重新发送自：

source: Resent-Message-ID
zh_cn: 重新发送至Message-ID

source: Resent-Message-ID:
zh_cn: 重新发送至Message-ID：

source: Resent-Sender
zh_cn: 重新发送发件人

source: Resent-Sender:
zh_cn: 重重新发送发件人：

source: Resent-To
zh_cn: 重新发送收件人

source: Resent-To:
zh_cn: 重新发送收件人：

source: Reset to default
zh_cn: 重置为默认值

source: Resize attached images by default
zh_cn: 默认情况下调整附加图像的大小

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Restrict the log window to
zh_cn: 将日志窗口限制为

source: Result
zh_cn: 结果：

source: Retrieving
zh_cn: 正在收取

source: Retrieving (%d message (%s) received)
zh_cn: 正在收取 (%d 邮件 (%s) 已接收)

source: Retrieving message (%d / %d) (%s / %s)
zh_cn: 正在收取邮件 (%d / %d) (%s / %s)

source: Retrieving messages from %s (%s)...
zh_cn: 正在从 %s (%s) 收取邮件...

source: Retrieving new messages
zh_cn: 收取新邮件

source: Return Receipt Notification
zh_cn: 回执通知

source: Return-Path
zh_cn: 回复路径

source: Return-Path:
zh_cn: 回复路径：

source: Return-Receipt-To
zh_cn: 回复回执至

source: Return-Receipt-To:
zh_cn: 回复回执至：

source: Revert script
zh_cn: 回复脚本

source: Reverting...
zh_cn: 回复...

source: Revoked
zh_cn: 已撤销

source: Revoked certificate
zh_cn: 吊销的证书

source: Revoked key uid "%s"
zh_cn: 已吊销的密钥 uid "%s"

source: Room
zh_cn: 室

source: Rotate Left
zh_cn: 向左旋转

source: Rotate Right
zh_cn: 向右旋转

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Run Processing rules at start-up
zh_cn: 启动时运行处理规则

source: Run binary
zh_cn: 运行二进制文件

source: Run command
zh_cn: 运行命令

source: Run folder pr_ocessing rules
zh_cn: 运行文件夹处理规则(_o)

source: Run on select
zh_cn: 按选择运行

source: SASL error
zh_cn: SASL错误

source: SEARCH error
zh_cn: 搜索错误

source: SELECT error
zh_cn: 选择错误

source: SMTP Authentication (SMTP AUTH)
zh_cn: SMTP身份验证 (SMTP AUTH)

source: SMTP password cannot contain a newline character.
zh_cn: SMTP的密码不能包含换行符

source: SMTP password:
zh_cn: SMTP密码：

source: SMTP port
zh_cn: SMTP通讯端口

source: SMTP server (send)
zh_cn: SMTP 服务器 (发送)

source: SMTP server address:
zh_cn: SMTP 服务器地址：

source: SMTP server is not entered.
zh_cn: 未指定 SMTP 服务器

source: SMTP user ID cannot contain a newline character.
zh_cn: SMTP的用户ID不能包含换行符

source: SMTP username:
zh_cn: SMTP 用户名：

source: SSL/TLS cer_tificates
zh_cn: SSL/TLS 证书(_t)

source: SSL/TLS certificate changed
zh_cn: SSL/TLS 证书已更改

source: SSL/TLS certificate changed and is invalid
zh_cn: SSL/TLS 证书已更改且无效

source: SSL/TLS certificate for %s
zh_cn: %s 的 SSL/TLS 证书

source: SSL/TLS certificate is expired
zh_cn: SSL/TLS 证书已过期

source: SSL/TLS certificate is invalid
zh_cn: SSL/TLS证书无效

source: SSL/TLS certificate is invalid and expired
zh_cn: SSL/TLS 证书无效并已过期

source: SSL/TLS certificate is unknown
zh_cn: SSL/TLS证书未知

source: SSL/TLS error
zh_cn: SSL 错误

source: SSL/TLS handshake failed
zh_cn: SSL/TLS 握手失败

source: SSL/TLS options
zh_cn: SSL/TLS 选项

source: STARTTLS error
zh_cn: STARTLS错误

source: STARTTLS failed
zh_cn: STARTTLS失效

source: STATUS error
zh_cn: 状态错误

source: STORE error
zh_cn: 存储错误

source: SUBSCRIBE error
zh_cn: 订阅错误

source: SVG rendering
zh_cn: SVG 渲染

source: S_end
zh_cn: 发送(_e)

source: S_mall screen
zh_cn: 小屏幕(_m)

source: S_ubject:
zh_cn: 主题

source: S_ubscriptions
zh_cn: 订阅內容

source: Safer
zh_cn: 更安全

source: Safer mode asks the OS to write metadata to disk directly; it avoids data loss after crashes but can take some time.
zh_cn: 安全模式要求操作系统直接将元数据写入磁盘；它避免了崩溃 后的数据丢失，但可能需要一些时间。

source: Sample popup window
zh_cn: 弹出窗口示例

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Save & Send
zh_cn: 保存并发送

source: Save Image As
zh_cn: 另存图片

source: Save Message to
zh_cn: 保存信息到

source: Save _all...
zh_cn: 全部保存(_a)

source: Save as
zh_cn: 另存为

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Save copy of outgoing messages to this folder instead of Sent
zh_cn: 用将传出邮件的副本保存到此文件夹而不是发送

source: Save crash information
zh_cn: 保存崩溃信息

source: Save infected mail in
zh_cn: 将受感染的邮件保存到

source: Save mail that contains viruses
zh_cn: 保存包含病毒的邮件件

source: Save sent encrypted messages as clear text
zh_cn: 将已发送的加密邮件另存为明文

source: Save sent messages
zh_cn: 保存已发送的邮件

source: Save spam in
zh_cn: 将垃圾邮件保存在

source: Save spam in...
zh_cn: 将垃圾邮件保存在...

source: Save to draft folder
zh_cn: 保存到草稿文件夹

source: Save...
zh_cn: 保存...

source: Saved SSL/TLS certificates
zh_cn: 保存的SSL/TLS证书

source: Saving mail on disk
zh_cn: 在磁盘上保存邮件

source: Saving...
zh_cn: 保存...

source: Scan for new mail
zh_cn: 扫描新邮件

source: Scanning Clamd does not respond to ping. Is clamd running?
zh_cn: 正在扫描 Clamd 沒有对ping没有响应. Clamd 仍在运行吗？

source: Scanning No socket information. Antivirus disabled.
zh_cn: 正在扫描 沒有 socket 信息 防毒功能关闭

source: Scanning error: %s
zh_cn: 扫描发生错误： %s

source: Scanning folder %s%c%s...
zh_cn: 扫描文件夹 %s%c%s...

source: Scanning folder %s...
zh_cn: 扫描文件夹 %s...

source: Scanning folder %s/%s...
zh_cn: 扫描文件夹 %s/%s...

source: Scanning folder (%s)...
zh_cn: 扫描文件夹 (%s)...

source: Scanning folder tree...
zh_cn: 正在扫描文件夹树...

source: Scope:
zh_cn: 范围

source: Score
zh_cn: 分数

source: Score is
zh_cn: 范围为

source: Score is not set
zh_cn: 未设置分数

source: Script saved successfully.
zh_cn: 脚本保存成功

source: Scroll
zh_cn: 滚动

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search '%s'
zh_cn: 搜索 %s

source: Search Attributes
zh_cn: 搜索属性

source: Search Base
zh_cn: 搜索库

source: Search failed
zh_cn: 搜索失败

source: Search failed due to server error.
zh_cn: 由于服务器错误，搜索失败

source: Search finished
zh_cn: 搜索完成

source: Search messages
zh_cn: 搜索邮件

source: Search pattern is not set.
zh_cn: 未设置搜索模式

source: Search recursively
zh_cn: 递归搜索

source: Search string not found.
zh_cn: 找不到搜索字符串

source: Search the Web
zh_cn: 搜索网页

source: Searches for names and addresses can be performed either using "begins-with" or "contains" search term. Check this option to perform a "contains" search; this type of search usually takes longer to complete. Note that for performance reasons, address completion uses "begins-with" for all searches against other address interfaces.
zh_cn: 可以使用“以”开头或“包含”搜索词来搜索名称和地址。选中此选项可执行“包含”搜索；此类搜索通常需要较长时间才能完成。请注意，出于性能原因，地址完成对其他地址接口的所有搜索都使用“以”开头。

source: Searching in %s...
zh_cn: 在%s內搜索...

source: Secret key not found (%s)
zh_cn: 找不到密钥 (%s)

source: Secret key specification is ambiguous
zh_cn: 密钥规范不明确

source: Security and privacy
zh_cn: 安全和隐私

source: Seen
zh_cn: 已见

source: Seen:
zh_cn: 已见：

source: Select Address Book Folder
zh_cn: 选择通讯录文件夹

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select GnuPG executable
zh_cn: 选择GnuPG可执行文件

source: Select HTML output file
zh_cn: 选择HTML输出文件

source: Select JPilot File
zh_cn: 选择JPilot文件

source: Select Keys
zh_cn: 选择密钥

source: Select LDIF File
zh_cn: 选择 LDIF 文件

source: Select LDIF output file
zh_cn: 选择LDIF输出文件

source: Select MUTT File
zh_cn: 选择MUTT文件

source: Select Pine File
zh_cn: 选择Pine文件

source: Select _all
zh_cn: 全选(_a)

source: Select _thread
zh_cn: 选择线程

source: Select account
zh_cn: 选择帐户

source: Select an OPML file
zh_cn: 选择OPML文件

source: Select and rename LDIF field names to import.
zh_cn: 选择并重命名要导入的LDIF字段名

source: Select certificate file
zh_cn: 选择证书文件

source: Select columns to be displayed in the folder list. You can modify the order by using the Up / Down buttons or by dragging the items.
zh_cn: 选择要在文件夹列表中显示的列。你可以用向上/向下键或拖拉项目的方式来改变 显示的顺序。

source: Select columns to be displayed in the message list. You can modify the order by using the Up / Down buttons or by dragging the items.
zh_cn: 选择要在文件夹列表中显示的列。你可以用向上/向下键或拖拉项目的方式来改变 显示的顺序。

source: Select command
zh_cn: 选择命令

source: Select cookies file
zh_cn: 选择cookies文件

source: Select destination folder
zh_cn: 选择目标文件夹

source: Select emails before a certain date Date must comply to ISO-8601 [YYYY-MM-DD]
zh_cn: 选择某个日期之前的电子邮件 日期必需遵守 ISO-8601 [YYYY-MM-DD]的规定

source: Select exporting file
zh_cn: 选择导出文件

source: Select file
zh_cn: 选择文件

source: Select file name for archive [suffix should reflect archive like .tgz]
zh_cn: 为存档文件选择文件名 [后缀将类似 .tgz]

source: Select folder
zh_cn: 选择文件夹

source: Select folder to archive
zh_cn: 选择要存档的文件夹

source: Select folder to copy folder '%s' to
zh_cn: 选择要将文件夹%s复制到的文件夹

source: Select folder to copy selected message to
zh_cn: 选择要将选定邮件复制到的文件夹

source: Select folder to export
zh_cn: 选择要导出的文件夹

source: Select folder to go to
zh_cn: 选择要转到的文件夹

source: Select folder to import to
zh_cn: 选择要导入的文件夹

source: Select folder to move folder '%s' to
zh_cn: 选择要将文件夹'%s'移动到的文件夹

source: Select folder to move selected message to
zh_cn: 选择要将选定邮件移动到的文件夹

source: Select folder to save message to
zh_cn: 选择要将邮件保存到的文件夹

source: Select folder to save spam to
zh_cn: 选择要将垃圾邮件保存到的文件夹

source: Select folder to store infected messages in
zh_cn: 选择要存储受感染邮件的文件夹

source: Select folder(s)
zh_cn: 选择文件夹

source: Select folders...
zh_cn: 选择文件夹...

source: Select for Import
zh_cn: 选择导入

source: Select importing file
zh_cn: 选择导入文件

source: Select key by your email address
zh_cn: 按电子邮件地址选择密钥

source: Select mails before
zh_cn: 先选择邮件

source: Select newsgroups for subscription:
zh_cn: 选择订阅的新闻组

source: Select preset:
zh_cn: 选择预设值：

source: Select signature file
zh_cn: 选择签名文件

source: Select stylesheet
zh_cn: 选择样式表

source: Select stylesheet and formatting.
zh_cn: 选择样式表和格式

source: Select the HTML part of multipart messages
zh_cn: 选择多重邮件的HTML部份

source: Select the HTML part of multipart/alternative messages
zh_cn: 选择多类型邮件的HTML部份

source: Select the LDIF field for import into the address book.
zh_cn: 选择要导入通讯录的LDIF字段

source: Select the LDIF file to import.
zh_cn: 選擇要匯入的 LDIF 檔案文件

source: Select the Plugins to load
zh_cn: 选择要加载的插件

source: Select the level of detail of the logging. Choose Low to see when rules are applied, which conditions match or don't match and what actions are performed. Choose Medium to see more details about the message that is being processed, and why rules are skipped. Choose High to explicitly show the reason why all rules are processed or skipped, and why all conditions are matched or not matched. Caution: the higher the level, the greater the impact on performance.
zh_cn: 选择日志记录的详细级别 选择低级别，可以查看何时应用规则、哪些条件匹配或不匹配以及执行了哪些操作操作 选择中级别，可以查看有关正在处理的邮件的详细信息，以及跳过规则的原因 选择高级别，可以显示处理或跳过所有规则的原因，以及匹配或不匹配所有条件的原因 注意：级别越高，对性能的影响越大

source: Select theme folder
zh_cn: 选择主題文件夹

source: Select vCard File
zh_cn: 选择vCard文件

source: Select...
zh_cn: 选择...

source: Selected Action already set. Please choose another Action from List
zh_cn: 选定的操作已设置 请从列表中选择其他操作

source: Selected SMTP AUTH method not available
zh_cn: 选定的SMTP身份验证方法不可用

source: Selected Sieve auth method not available
zh_cn: 选定的筛选身份验证方法不可用

source: Selected account isn't NNTP: Posting is impossible.
zh_cn: 选择的账户并非NNTP：无法传输

source: Selection options
zh_cn: 选择选项

source: Selector
zh_cn: 选择器

source: Self-signed certificate
zh_cn: 自签名证书

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send (SMTP)
zh_cn: 发送 (SMTP)

source: Send Message
zh_cn: 发送邮件

source: Send Queued Messages
zh_cn: 发送草稿邮件

source: Send _later
zh_cn: 稍后发送(_l)

source: Send _queue...
zh_cn: 发送草稿邮件(_q)...

source: Send a notification to the attendees
zh_cn: 向与会者发送通知

source: Send account mail address in Message-ID
zh_cn: 将发送账户的邮件地址放入 Message-ID

source: Send all queued messages?
zh_cn: 发送所有草稿邮件？

source: Send anyway
zh_cn: 发送出去

source: Send it anyway?
zh_cn: 确认发送吗？

source: Send later
zh_cn: 稍后发送

source: Send queued messages
zh_cn: 发送草稿邮件

source: Send receipt
zh_cn: 发送回执

source: Send to...
zh_cn: 发送到...

source: Sender
zh_cn: 寄件人

source: Sender address to be used
zh_cn: 使用的寄件人地址

source: Sender:
zh_cn: 寄件人：

source: Sending
zh_cn: 发送

source: Sending DATA...
zh_cn: 发送 DATA...

source: Sending EHLO...
zh_cn: 发送 HELO...

source: Sending HELO...
zh_cn: 发送 HELO...

source: Sending MAIL FROM...
zh_cn: 正在发送来自...

source: Sending RCPT TO...
zh_cn: 发送 RCPT 到...

source: Sending mail
zh_cn: 发送邮件

source: Sending message
zh_cn: 发送邮件

source: Sending message (%d / %d bytes)
zh_cn: 发送邮件 (%d / %d 字节)

source: Sending message using command: %s
zh_cn: 使用此命令发送邮件： %s

source: Sending message...
zh_cn: 发送邮件...

source: Sending to %d recipients. %s
zh_cn: 发送給 %d 接收者. %s

source: Sent
zh_cn: 已发送

source: Separator
zh_cn: 分隔器

source: September
zh_cn: 九月

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Server Name:
zh_cn: 服务器名称：

source: Server address:
zh_cn: 服务器地址：

source: Server for receiving
zh_cn: POP3 服务器 (接收)

source: Server information
zh_cn: 服务器信息

source: Server logins are disabled.
zh_cn: 服务器登录被禁用

source: Server name
zh_cn: 服务器名称

source: Server port
zh_cn: 服务器通讯端口

source: Server requires STARTTLS to log in.
zh_cn: 服务器需要STARTTLS才能登录

source: Server type:
zh_cn: 服务器类型：

source: Session statistics
zh_cn: 会话统计

source: Session timed out. You may be able to recover by increasing the timeout value in Preferences/Other/Miscellaneous.
zh_cn: 会话超时。可以在选项/其它/杂项中增加超时值来恢复

source: Session timeout
zh_cn: 会话超时

source: Set as default
zh_cn: 设为默认值

source: Set as default client
zh_cn: 设置为默认客户端

source: Set color label
zh_cn: 设置颜色标签

source: Set displayed _columns
zh_cn: 设置显示的列数(_c)

source: Set feed properties
zh_cn: 设置 feed 属性

source: Set label for 'color %d'
zh_cn: 设置“颜色%d”的标签

source: Set mailbox order
zh_cn: 设置邮箱顺序

source: Set popup window width and position
zh_cn: 设置弹出窗口的宽度和位置

source: Set score
zh_cn: 设定分数

source: Set to -1 to fetch all comments
zh_cn: 设置为-1以获取所有注释

source: Set to 0 to disable automatic refreshing for this feed
zh_cn: 设置为0将禁用此feed的自动刷新

source: Set to 0 to use global socket I/O timeout. Maximum value must be also less than global socket I/O timeout.
zh_cn: 设置为0以使用全局socket I/O超时。最大值也必须小于全局socket I/O超时

source: Set window manager urgency hint when new messages exist
zh_cn: 设置新消息时设置窗口管理器紧急提示

source: Set window manager urgency hint when unread messages exist
zh_cn: 当存在未读消息时设置“窗口管理器紧急提示”

source: Setting folder info...
zh_cn: 正在设置文件夹信息...

source: Setting summary from message data...
zh_cn: 正在从邮件数据设置摘要...

source: Setting to '0' will store the passphrase for the whole session
zh_cn: 设置为 '0' 将会为整个程序存储密码

source: Shell command
zh_cn: Shell命令

source: Should configuration be done automatic or manual
zh_cn: 应采用自动或是手动配置？

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show "no unread (or new) message" dialog
zh_cn: 显示 "无未读或新邮件" 对话框

source: Show Python console...
zh_cn: 显示 Python 控制台...

source: Show Trayicon Notifications
zh_cn: 显示通知小图标

source: Show _ruler
zh_cn: 显示标尺

source: Show all %s.
zh_cn: 显示全部 %s

source: Show all _headers
zh_cn: 显示所有标头(_h)

source: Show all unspecified headers
zh_cn: 显示所有未指定的标头

source: Show attachment descriptions (rather than names)
zh_cn: 显示附件說明 (优先于附件名)

source: Show banner
zh_cn: 显示通知栏

source: Show duplicates in different books
zh_cn: 在不同的通讯录中显示重复的项目

source: Show duplicates in the same book
zh_cn: 在同一个通讯录中显示重复的项目

source: Show information on configuring actions
zh_cn: 显示有关配置操作的信息

source: Show information on configuring templates
zh_cn: 显示有关配置模板的信息

source: Show only subscribed _folders
zh_cn: 只显示订阅文件夹(_f)

source: Show only subscribed folders
zh_cn: 只显示已订阅文件夹

source: Show or hi_de
zh_cn: 显示或隐藏(_d)

source: Show password
zh_cn: 显示密码

source: Show receive dialog
zh_cn: 显示接收对话框

source: Show send dialog
zh_cn: 显示发送对话框

source: Show subscribed folders only
zh_cn: 仅显示订阅的文件夹

source: Show this message next time
zh_cn: 下次显示此消息

source: Show tooltips
zh_cn: 显示工具提示

source: Si_gn
zh_cn: 签名

source: Sieve server is not entered.
zh_cn: Sieve服务器不能被登入

source: Sieve server must not contain a space.
zh_cn: Sieve伺服器不能包含空格

source: Sieve: retrying auth
zh_cn: Sieve：正在重试身份验证： %d

source: Sign
zh_cn: 签核者

source: Sign key
zh_cn: 签署密钥

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Signature boundary not found.
zh_cn: 未找到签名边界

source: Signature made on %s using %s key ID %s
zh_cn: 使用%s密钥ID%s在%s上签名

source: Signature separator
zh_cn: 签名分隔符

source: Signature status:
zh_cn: 签名状态：

source: Signature status: %s
zh_cn: 签名状态： %s

source: Signatures
zh_cn: 签名

source: Signed
zh_cn: 签章

source: Signed, has attachment(s)
zh_cn: 已签名，有附件

source: Signer
zh_cn: 签字人

source: Simplified Chinese (GB18030)
zh_cn: 简体中文 (GB18030)

source: Simplified Chinese (GB2312)
zh_cn: 简体中文 (GB2312)

source: Simplified Chinese (GBK)
zh_cn: 简体中文 (GBK)

source: Simplify Subject RegExp
zh_cn: 简化主题 RegExp

source: Size
zh_cn: 大小

source: Size is
zh_cn: 大小为

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Skip all
zh_cn: 跳过全部

source: Skip these rules
zh_cn: 跳过这些规则

source: Sky blue
zh_cn: 天空蓝

source: Small
zh_cn: 小字体

source: Smooth scroll
zh_cn: 平滑滚动

source: Socket I/O timeout
zh_cn: Socket I/O 超时

source: Socket IO timeout.
zh_cn: Socket I/O 超时

source: Socket error on connection to %s:%d.
zh_cn: 连接到 %s时出现Socket错误：%d

source: Socket error.
zh_cn: Socket 错误

source: Socket read error
zh_cn: Socket讀取錯誤

source: Socket write error
zh_cn: Socket写入错误

source: Some SN
zh_cn: 一些 SN

source: Some composing windows are open. Please close all the composing windows before editing accounts.
zh_cn: 一些撰写窗口已打开 编辑帐户前，请关闭所有撰写窗口

source: Some error(s) happened. Click here to view log.
zh_cn: 发生了一些错误。单击此处查看日志

source: Some errors occurred while sending queued messages.
zh_cn: 发送草稿邮件时出现一些错误

source: Some errors occurred while sending queued messages: %s
zh_cn: 发送草稿邮件时出现一些错误： %s

source: Some marks are left. Process them?
zh_cn: 留下了一些标记，要处理吗？

source: Some uninitialized data prevents from starting the archiving process: %s%s
zh_cn: 一些未初始化的数据使存档程序 无法启动： %s%s

source: Some unsent messages are queued. Exit now?
zh_cn: 还有没发送的邮件在排队，确定要退出吗？

source: Something went wrong during search. Please check your logs.
zh_cn: 搜索过程中出了问题。请检查你的日志

source: Sorting summary...
zh_cn: 排序摘要...

source: Source URL
zh_cn: 来源 URL地址

source: Source and destination are the same.
zh_cn: 来源和目标是相同的

source: Source folder can't be left empty.
zh_cn: 未指定来源文件夹

source: Source folder:
zh_cn: 来源文件夹

source: Source mbox filename can't be left empty.
zh_cn: 未指定有效的 mbox 文件

source: Source of the message
zh_cn: 邮件的來源

source: Sources
zh_cn: 來源

source: Spam
zh_cn: 垃圾邮件

source: Spam detection
zh_cn: 垃圾邮件检测

source: Spam learning
zh_cn: 垃圾邮件学习中

source: Spam reporting
zh_cn: 垃圾邮件报告

source: SpamAssassin
zh_cn: 垃圾邮件过滤(SpamAssassin)

source: SpamAssassin plugin couldn't connect to spamd.
zh_cn: 垃圾邮件过滤(SpamAssassin)插件无法连接到 spamd

source: SpamAssassin plugin filtering failed.
zh_cn: SpamAssassin插件过滤失败

source: SpamAssassin plugin is disabled by its preferences.
zh_cn: SpamAssassin插件被其首选项禁用

source: SpamAssassin plugin is loaded but disabled by its preferences.
zh_cn: SpamAssassin插件已加载，但被其首选项禁用。

source: SpamAssassin: filtering message...
zh_cn: SpamAssassin： 过滤邮件...

source: SpamReport
zh_cn: 垃圾邮件报告

source: Specific tag
zh_cn: 指定的标签

source: Specifier
zh_cn: 区分符号

source: Specify Content-Transfer-Encoding used when message body contains non-ASCII characters
zh_cn: 当邮件正文包含非ASCII字符时需要指定发送加码方式

source: Specify a local file or URL (http://server/path/file.ics)
zh_cn: 指定一个本地文件或 URL (http://server/path/file.ics)

source: Specify a local file or URL (http://server/path/file.ifb)
zh_cn: 指定一个本地文件或 URL (http://server/path/file.ifb)

source: Specify a local file or URL (http://server/path/file.ifb). Use %u for the left part of the email address, %d for the domain
zh_cn: 指定一个本地文件或 URL (http://server/path/file.ifb 。使用 %u 作为电子邮件地址的左侧部分，使用 %d 作为域

source: Specify authentication
zh_cn: 指定身份验证

source: Specify key manually
zh_cn: 手动指定密钥

source: Specify parameters to format distinguished name.
zh_cn: 指定参数以格式化区分名称

source: Specify the name for the address book that will be created from the LDIF file data.
zh_cn: 指定通讯录名称，以便在 LDIF 上建立文件数据

source: Spell Checking
zh_cn: 拼写检查

source: Spell check dictionaries
zh_cn: 拼写检查词典

source: Spell checker could not be started. %s
zh_cn: 无法启动拼写检查程序 %s

source: Standby
zh_cn: 待命

source: Start
zh_cn: 开始

source: Started: %s
zh_cn: 开始于： %s

source: Starting:
zh_cn: 开始：

source: Starts at:
zh_cn: 开始于：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status _bar
zh_cn: 状态栏(_b)

source: Status messages for filtering/processing log
zh_cn: 用于筛选/处理日志的状态消息

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Steel blue
zh_cn: 金属蓝

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Step 1:
zh_cn: 步骤1：

source: Step 2:
zh_cn: 步骤2：

source: Sticky
zh_cn: 粘贴

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop all
zh_cn: 全部停止

source: Stop filter
zh_cn: 停止过滤
